Voici 100 questions variées sur des animes très connus, avec le même format compact :

Comment s'appelle le personnage principal de Naruto ? (Naruto)
Naruto Uzumaki
Quel démon est scellé à l'intérieur de Naruto ? (Naruto)
Kurama
Quel est le nom du rival principal de Naruto durant son enfance ? (Naruto)
Sasuke Uchiha
Qui est le sensei de l'équipe 7 ? (Naruto)
Kakashi Hatake
Quel est le nom du clan auquel appartient Sasuke ? (Naruto)
Le clan Uchiha
Qui est le frère aîné de Sasuke ? (Naruto)
Itachi Uchiha
Quel est le rêve de Naruto ? (Naruto)
Devenir Hokage
Qui est le cinquième Hokage ? (Naruto)
Tsunade
Quel est le nom du village de Naruto ? (Naruto)
Konoha
Quelle technique Naruto utilise-t-il pour créer une sphère de chakra ? (Naruto)
Le Rasengan
Comment s'appelle le personnage principal de One Piece ? (One Piece)
Monkey D. Luffy
Quel est le rêve de Luffy ? (One Piece)
Devenir le Roi des Pirates
Quel est le nom du trésor recherché par Luffy et son équipage ? (One Piece)
Le One Piece
Comment s'appelle le sabreur de l'équipage de Luffy ? (One Piece)
Roronoa Zoro
Quel est le rêve de Zoro ? (One Piece)
Devenir le meilleur sabreur du monde
Quel est le nom de la navigatrice de l'équipage de Luffy ? (One Piece)
Nami
Quel est le nom du cuisinier de l'équipage du Chapeau de paille ? (One Piece)
Sanji
Quel est le nom du médecin de l'équipage ? (One Piece)
Tony Tony Chopper
Quel est le nom de l'archéologue de l'équipage de Luffy ? (One Piece)
Nico Robin
Quel est le nom du tireur d'élite de l'équipage ? (One Piece)
Usopp
Qui est le père de Luffy ? (One Piece)
Monkey D. Dragon
Qui est le grand-père de Luffy ? (One Piece)
Monkey D. Garp
Quel est le nom du frère adoptif de Luffy qui possède le pouvoir du Mera Mera no Mi ? (One Piece)
Portgas D. Ace
Quel est le pouvoir principal de Luffy au début de l'œuvre ? (One Piece)
Il peut étirer son corps comme du caoutchouc
Comment s'appelle le protagoniste de Dragon Ball ? (Dragon Ball)
Son Goku
Quel est le nom du père de Goku ? (Dragon Ball)
Bardock
Comment s'appelle le fils aîné de Goku ? (Dragon Ball)
Son Gohan
Comment s'appelle le deuxième fils de Goku ? (Dragon Ball)
Son Goten
Quel est le rival principal de Goku ? (Dragon Ball)
Vegeta
De quelle race Goku est-il originaire ? (Dragon Ball)
Les Saiyans
Comment s'appelle la technique emblématique de Goku ? (Dragon Ball)
Le Kamehameha
Quel est le nom de la transformation aux cheveux dorés de Goku ? (Dragon Ball)
Super Saiyan
Comment s'appelle le dragon qui apparaît lorsqu'on rassemble les Dragon Balls terrestres ? (Dragon Ball)
Shenron
Qui est le premier maître de Goku ? (Dragon Ball)
Kame Sennin
Comment s'appelle le protagoniste de Demon Slayer ? (Demon Slayer)
Tanjiro Kamado
Comment s'appelle la sœur de Tanjiro ? (Demon Slayer)
Nezuko Kamado
Quel est le démon qui a transformé Nezuko en démon ? (Demon Slayer)
Muzan Kibutsuji
Quel est le nom du maître de Tanjiro qui lui enseigne la respiration de l'eau ? (Demon Slayer)
Sakonji Urokodaki
Comment s'appelle le Pilier de l'Eau ? (Demon Slayer)
Giyu Tomioka
Comment s'appelle le Pilier de l'Insecte ? (Demon Slayer)
Shinobu Kocho
Quel est le nom du compagnon de Tanjiro qui utilise la respiration de la foudre ? (Demon Slayer)
Zenitsu Agatsuma
Quel est le nom du compagnon de Tanjiro qui porte une tête de sanglier ? (Demon Slayer)
Inosuke Hashibira
Comment s'appelle le village où Tanjiro rencontre les forgerons ? (Demon Slayer)
Le village des forgerons
Quel est le nom du Pilier de la Flamme ? (Demon Slayer)
Kyojuro Rengoku
Comment s'appelle le protagoniste de Jujutsu Kaisen ? (Jujutsu Kaisen)
Yuji Itadori
Quel démon est présent dans le corps de Yuji ? (Jujutsu Kaisen)
Ryomen Sukuna
Comment s'appelle le professeur de Yuji, Megumi et Nobara ? (Jujutsu Kaisen)
Satoru Gojo
Quel est le pouvoir particulier des yeux de Gojo ? (Jujutsu Kaisen)
Les Six Yeux
Quelle technique Gojo utilise-t-il pour manipuler l'espace ? (Jujutsu Kaisen)
L'Infini
Comment s'appelle l'école fréquentée par Yuji et ses camarades ? (Jujutsu Kaisen)
L'école d'exorcisme de Tokyo
Qui est l'amie de Yuji qui utilise un marteau et des clous ? (Jujutsu Kaisen)
Nobara Kugisaki
Comment s'appelle l'élève de première année qui utilise les shikigami ? (Jujutsu Kaisen)
Megumi Fushiguro
Quel est le nom de la technique de domaine de Sukuna ? (Jujutsu Kaisen)
Malevolent Shrine
Comment s'appelle le frère de Yuji qui possède une technique liée au sang ? (Jujutsu Kaisen)
Choso
Comment s'appelle le protagoniste de My Hero Academia ? (My Hero Academia)
Izuku Midoriya
Quel est le nom du pouvoir transmis à Izuku par All Might ? (My Hero Academia)
One For All
Quel est le vrai nom d'All Might ? (My Hero Academia)
Toshinori Yagi
Quel est le nom du rival de Midoriya ? (My Hero Academia)
Katsuki Bakugo
Quel est le pouvoir de Bakugo ? (My Hero Academia)
Il peut créer des explosions avec sa sueur
Quel est le pouvoir de Shoto Todoroki ? (My Hero Academia)
Il peut contrôler le feu et la glace
Quel est le nom de l'école fréquentée par Midoriya ? (My Hero Academia)
Yuei
Quel est le nom du professeur principal de la classe 1-A ? (My Hero Academia)
Shota Aizawa
Quel est le nom du principal antagoniste lié à All For One ? (My Hero Academia)
Tomura Shigaraki
Quel est le pouvoir d'All For One ? (My Hero Academia)
Il peut voler et utiliser les Alters des autres
Comment s'appelle le personnage principal de L'Attaque des Titans ? (L'Attaque des Titans)
Eren Yeager
Comment s'appellent les deux amis d'enfance d'Eren ? (L'Attaque des Titans)
Mikasa Ackerman et Armin Arlert
Quel est le nom du titan qu'Eren peut utiliser ? (L'Attaque des Titans)
Le Titan Assaillant
Quel est le nom du mur situé le plus à l'extérieur ? (L'Attaque des Titans)
Le mur Maria
Quelle est la particularité de Mikasa Ackerman ? (L'Attaque des Titans)
Elle est une combattante exceptionnelle issue du clan Ackerman
Quel est le nom de l'organisation à laquelle appartiennent Eren et ses camarades ? (L'Attaque des Titans)
Le Bataillon d'exploration
Quel est le véritable nom du Titan Colossal ? (L'Attaque des Titans)
Bertholdt Hoover
Qui possède le Titan Féminin ? (L'Attaque des Titans)
Annie Leonhart
Qui possède le Titan Cuirassé ? (L'Attaque des Titans)
Reiner Braun
Quel est le nom du capitaine du Bataillon d'exploration ? (L'Attaque des Titans)
Levi Ackerman
Comment s'appelle le personnage principal de Death Note ? (Death Note)
Light Yagami
Quel objet Light trouve-t-il au début de l'histoire ? (Death Note)
Un Death Note
Qui est le propriétaire original du Death Note de Light ? (Death Note)
Ryuk
Quelle créature est Ryuk ? (Death Note)
Un dieu de la mort
Quel est le véritable nom de L ? (Death Note)
L Lawliet
Quel est le principal objectif de Light après avoir obtenu le Death Note ? (Death Note)
Créer un monde débarrassé des criminels
Comment la police surnomme-t-elle Light lorsqu'elle ignore son identité ? (Death Note)
Kira
Quel est le nom de la fille qui devient une alliée de Kira ? (Death Note)
Misa Amane
Quel est le nom du dieu de la mort associé à Misa ? (Death Note)
Rem
Quel objet permet de tuer une personne dans Death Note ? (Death Note)
Le Death Note
Comment s'appelle le personnage principal de Hunter × Hunter ? (Hunter × Hunter)
Gon Freecss
Quel est le principal objectif de Gon au début de l'histoire ? (Hunter × Hunter)
Retrouver son père
Comment s'appelle le père de Gon ? (Hunter × Hunter)
Ging Freecss
Quel est le meilleur ami de Gon ? (Hunter × Hunter)
Killua Zoldyck
De quelle famille Killua est-il issu ? (Hunter × Hunter)
La famille Zoldyck
Quel est le métier de Kurapika ? (Hunter × Hunter)
Chasseur
Quel est le pouvoir particulier des yeux de Kurapika lorsqu'il est en colère ? (Hunter × Hunter)
Ils deviennent écarlates
Comment s'appelle le clown membre de la Brigade Fantôme ? (Hunter × Hunter)
Hisoka
Quel est le nom du groupe criminel dirigé par Chrollo ? (Hunter × Hunter)
La Brigade Fantôme
Quel est le nom du président de l'Association des Hunters pendant une grande partie de l'histoire ? (Hunter × Hunter)
Isaac Netero
Quel est le nom de la technique utilisée par Sasuke pour créer des éclairs dans sa main ? (Naruto)
Chidori
Qui est le premier adversaire important que Naruto affronte avec Sasuke et Sakura ? (Naruto)
Zabuza Momochi
Comment s'appelle le démon à une queue ? (Naruto)
Shukaku
Quel est le nom du chef de l'Akatsuki qui utilise les Six Chemins de la Douleur ? (Naruto)
Pain
Qui a créé l'Edo Tensei ? (Naruto)
Tobirama Senju
Quel est le nom du clan de Hinata ? (Naruto)
Hyuga
Quelle technique permet à Neji de bloquer les points de chakra de son adversaire ? (Naruto)
Les 64 poings du Hakke
Qui est le sensei de Rock Lee ? (Naruto)
Might Guy
Quel est le nom du père de Kakashi ? (Naruto)
Sakumo Hatake
Comment s'appelle l'épée de Zoro qui appartenait autrefois à Kuina ? (One Piece)
Wado Ichimonji
Quel est le nom de l'île natale de Nami ? (One Piece)
Cocoyasi
Qui était le premier membre à rejoindre officiellement l'équipage de Luffy ? (One Piece)
Zoro
Quel est le nom du navire utilisé par les Chapeaux de paille avant le Thousand Sunny ? (One Piece)
Going Merry
Quel fruit du démon Ace avait-il mangé ? (One Piece)
Mera Mera no Mi
Quel est le nom du père de Sanji ? (One Piece)
Vinsmoke Judge
Quel est le nom de la sœur de Sanji ? (One Piece)
Reiju Vinsmoke
Qui a entraîné Luffy pendant les deux années d'ellipse ? (One Piece)
Silvers Rayleigh
Quel est le nom de l'île où Luffy et son équipage rencontrent les hommes-poissons sous l'eau ? (One Piece)
L'île des Hommes-Poissons
Quel est le nom du premier grand ennemi que Luffy affronte à Alabasta ? (One Piece)
Crocodile
Quel est le nom du rival de Goku qui devient progressivement son allié ? (Dragon Ball)
Vegeta
Quel est le nom du frère de Vegeta ? (Dragon Ball)
Tarble
Qui est le premier personnage à atteindre la transformation Super Saiyan ? (Dragon Ball)
Goku
Quel est le nom de la planète natale des Saiyans ? (Dragon Ball)
Planète Vegeta
Quel est le nom de la fusion entre Goku et Vegeta réalisée avec les boucles d'oreilles ? (Dragon Ball)
Vegetto
Quel est le nom de la fusion entre Goku et Vegeta réalisée avec la danse ? (Dragon Ball)
Gogeta
Qui est le dieu de la destruction de l'univers 7 ? (Dragon Ball)
Beerus
Comment s'appelle l'ange qui accompagne Beerus ? (Dragon Ball)
Whis
Quel est le nom du père de Freezer ? (Dragon Ball)
King Cold
Quel est le nom de la respiration utilisée par Tanjiro au début de son entraînement ? (Demon Slayer)
La respiration de l'eau
Quel est le nom du corbeau de Tanjiro ? (Demon Slayer)
Son corbeau de liaison
Quelle est la particularité de Nezuko par rapport aux autres démons ? (Demon Slayer)
Elle ne mange pas les humains
Quel est le nom du démon qui contrôle les tambours ? (Demon Slayer)
Kyogai
Quel est le rang de Tanjiro parmi les pourfendeurs après sa sélection ? (Demon Slayer)
Mizunoto
Quel est le nom de la famille qui accueille Tanjiro après sa première mission ? (Demon Slayer)
La famille Kanzaki
Quel est le nom de la technique de Zenitsu qui lui permet de se déplacer extrêmement rapidement ? (Demon Slayer)
Tonnerre et Foudre
Quel est le nom de la première forme de la respiration de la bête utilisée par Inosuke ? (Demon Slayer)
Perforation
Quel est le nom du démon qui contrôle les fils et dirige la famille de l'araignée ? (Demon Slayer)
Rui
Quel est le lien entre Akaza et Kyojuro Rengoku ? (Demon Slayer)
Ils se sont affrontés
Quel est le nom de la technique de Megumi qui lui permet d'invoquer des shikigami ? (Jujutsu Kaisen)
Technique des Dix Ombres
Quel est le nom de l'école d'exorcisme située à Kyoto ? (Jujutsu Kaisen)
L'école d'exorcisme de Kyoto
Qui est le directeur de l'école d'exorcisme de Tokyo ? (Jujutsu Kaisen)
Masamichi Yaga
Quel est le nom de l'arme utilisée par Maki Zenin ? (Jujutsu Kaisen)
Une arme maudite
Quel est le nom de la technique de Nobara utilisant une poupée de paille ? (Jujutsu Kaisen)
Résonance
Qui est le frère de Mai Zenin ? (Jujutsu Kaisen)
Maki Zenin
Quel est le nom du fléau associé aux volcans ? (Jujutsu Kaisen)
Jogo
Quel est le nom du fléau qui prend l'apparence d'un humain déformé ? (Jujutsu Kaisen)
Mahito
Quelle technique Mahito utilise-t-il pour modifier l'âme des humains ? (Jujutsu Kaisen)
La Transfiguration inerte
Quel est le nom de l'ancien camarade de classe de Gojo devenu son ennemi ? (Jujutsu Kaisen)
Suguru Geto
Quel est le nom du héros numéro 1 après la retraite d'All Might ? (My Hero Academia)
Endeavor
Quel est le nom de la sœur de Shoto Todoroki ? (My Hero Academia)
Fuyumi Todoroki
Quel est le nom du frère aîné de Shoto Todoroki ? (My Hero Academia)
Toya Todoroki
Quel est le véritable nom de Dabi ? (My Hero Academia)
Toya Todoroki
Quel est le pouvoir de Shigaraki ? (My Hero Academia)
La désintégration
Quel est le nom de l'organisation criminelle dirigée par Shigaraki ? (My Hero Academia)
L'Alliance des super-vilains
Quel est le nom du héros qui peut créer des portails ? (My Hero Academia)
Kurogiri
Quel est le nom du héros capable de manipuler les bandes de capture ? (My Hero Academia)
Eraser Head
Quel est le nom du héros qui possède des ailes ? (My Hero Academia)
Hawks
Quel est le nom du héros dont le pouvoir consiste à créer des objets à partir de son corps ? (My Hero Academia)
Momo Yaoyorozu
Quel est le véritable nom de la mère d'Eren ? (L'Attaque des Titans)
Carla Yeager
Comment s'appelle le père d'Eren ? (L'Attaque des Titans)
Grisha Yeager
Quel est le nom du demi-frère d'Eren ? (L'Attaque des Titans)
Zeke Yeager
Quel est le nom du Titan possédé par Zeke ? (L'Attaque des Titans)
Le Titan Bestial
Quel est le nom de la ville où Eren vivait au début de l'histoire ? (L'Attaque des Titans)
Shiganshina
Quel événement provoque la chute du mur Maria ? (L'Attaque des Titans)
L'attaque du Titan Colossal et du Titan Cuirassé
Quel est le nom de la mère de Mikasa ? (L'Attaque des Titans)
Elle n'est pas nommée
Quel est le nom du commandant du Bataillon d'exploration avant Hange ? (L'Attaque des Titans)
Erwin Smith
Quel est le nom du Titan qui dévore la mère d'Eren ? (L'Attaque des Titans)
Le Titan Souriant
Quel est le nom du roi qui règne officiellement sur les murs au début de l'histoire ? (L'Attaque des Titans)
Le roi Fritz
Quel est le nom de la sœur de Light Yagami ? (Death Note)
Sayu Yagami
Quel est le métier du père de Light ? (Death Note)
Policier
Quel est le nom du groupe de policiers qui travaille avec L ? (Death Note)
La cellule d'enquête Kira
Quel est le prix à payer pour obtenir les yeux de Shinigami ? (Death Note)
La moitié de sa durée de vie restante
Combien de temps faut-il généralement pour qu'une personne meure après avoir écrit son nom dans le Death Note sans préciser de cause ? (Death Note)
40 secondes
Quel est le nom du propriétaire du Death Note que Light rencontre après L ? (Death Note)
Teru Mikami
Quel est le nom du groupe d'idoles dont Misa est membre ? (Death Note)
Elle est mannequin et actrice
Quel est le nom de l'orphelinat où ont grandi Near et Mello ? (Death Note)
Wammy's House
Qui est le successeur de L qui utilise des jouets et des puzzles ? (Death Note)
Near
Quel est le vrai nom de Mello ? (Death Note)
Mihael Keehl
Quel est le nom du maître de Biscuit Krueger ? (Hunter × Hunter)
Wing
Quel est le nom du jeu vidéo dans lequel Gon et ses amis entrent à Greed Island ? (Hunter × Hunter)
Greed Island
Quel est le numéro de joueur de Gon à Greed Island ? (Hunter × Hunter)
No 405
Quel est le numéro de joueur de Killua à Greed Island ? (Hunter × Hunter)
No 99
Quel est le nom de la capacité de Nen utilisée par Hisoka avec son aura élastique ? (Hunter × Hunter)
Bungee Gum
Quel est le nom de la capacité de Nen de Kurapika qui lui permet de créer des chaînes ? (Hunter × Hunter)
Chain Jail
Quel est le nom du père de Killua ? (Hunter × Hunter)
Silva Zoldyck
Quel est le nom de la mère de Killua ? (Hunter × Hunter)
Kikyo Zoldyck
Quel est le nom du frère aîné de Killua qui possède une apparence très imposante ? (Hunter × Hunter)
Milluki Zoldyck
Quel est le nom de la petite sœur de Killua ? (Hunter × Hunter)
Alluka Zoldyck
Quel est le nom de l'entité qui réside à l'intérieur d'Alluka ? (Hunter × Hunter)
Nanika
